(Anteriormente)
Entonces, Lin y Nut
¿No están saliendo?
¿Cómo lograste que tus padres
nos dejaran practicar aquí nuevamente?
No fue nada, solo lo pedí amablemente.
¿Cómo llegaste aquí?
No hagas preguntas
Vamos a practicar.
Lo que quieres decirme...
A mí también me gustas.
¿Adónde vas?
Prometo que si no gano,
Dejaré de tocar música como desees.
Se ha detectado un tumor cerebral.
¿Dónde está Nut?
Probablemente estará aquí pronto.
♪ ¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez? ♪
♪ ¿Cuándo nos convertimos en algo más que amigos? ♪
♪ Para ser honesto, yo tampoco lo recuerdo muy bien. ♪
♪ Solo sé que ahora mismo, solo te tengo a ti. ♪
♪ Donde quiera que vaya, siempre estás a mi lado. ♪
♪ ¿Puedo pedirte algo? ♪
♪ Por favor no me dejes. ♪
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No importa cuántos años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ No quisiera pasar por los malos momentos. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Todo lo que ha pasado ha valido la pena. ♪
"Reorganizar"
(Episodio 9)
¡Hola, hermano!
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Cuidadoso.
¿Estás bien?
Señor, por favor lléveme a la competición en Soi 12.
Tendrás que mostrarme el camino.
Muchas gracias.
Sígueme.
Cuidadoso.
Oye, Nut.
¿Qué pasó?
No preguntes todavía
Encuéntrame algo de ropa para cambiarme.
¿Me veo bien?
Creo que deberías ponerte algo de maquillaje.
Te hará lucir más fresco.
Biu.
¿Tienes algún maquillaje que me pueda prestar?
No tengo ninguna.
¿Y tú, Lin?
No traje ninguno
Hola chicos, ya casi es la hora.
Bueno.
Espera un minuto.
¿Sí?
¿Tienes algún maquillaje que me pueda prestar?
Honestamente,
Si no estás bien,
Preferiría que estuvieras en el hospital.
¿Cómo vais a ganar sin mí?
Tengo que terminar esta competición.
Confía en mí.
Estoy bien.
Mierda.
Fui a revisar el escenario.
Esos tipos tocaron como dioses.
Normalmente tienes mucha confianza.
¿Estás asustado ahora?
Sólo escucha.
Aquí, aquí.
Los tambores están muy apretados.
El bajo es muy suave.
No creo que podamos lograrlo.
Escuchenme muchachos.
El hecho de que nuestra banda haya llegado tan lejos
significa que no somos inferiores a nadie.
Créeme, podemos hacerlo.
Puedo hacerlo, puedo hacerlo.
Puedo hacerlo, puedo hacerlo, puedo hacerlo.
Vamos a hacerlo.
Vamos a intentarlo.
Vamos a ponernos en marcha.
Vamos.
3, 2, 1.
¡Sí!
Hola chicos, si estáis listos,
Por favor, espere detrás del escenario.
Vamos.
Iré a esperar y filmar en el frente.
Buena suerte.
Vamos.
Ey.
Tu rostro podría convertirte en una estrella.
No me molestes, simplemente vete.
Aquí tienes.
Gracias.
De nada.
Por favor, den la bienvenida a la banda "TIMELIED" al escenario.
¿Estás bien?
♪ Sigue siendo genial. ♪
♪ Incluso si te vas, seguiré estando bien. ♪
♪ Probablemente esté bien. ♪
♪ Les digo a todos que estoy bien. ♪
♪ Pero cada noche, ♪
♪Sigo pensando en ti.♪
♪ No como, no duermo. ♪
♪ Oh, ¿lo sabrías? ♪
♪ Me siento como si estuviera a punto de morir. ♪
♪ Actuando demasiado duro, ♪
♪ Mi boca no coincide con mi corazón. ♪
♪ Al final solo quedan lágrimas. ♪
♪ ¿Dónde estás ahora? ♪
♪ ¿Puedes volver conmigo, por favor? ♪
♪Sabes que no puedo estar solo. ♪
♪ Sólo hablo en grande así. ♪
♪ Cuando no estás aquí, no me hago el duro. ♪
♪ Está bien, me rindo, sin ninguna condición. ♪
♪ Probablemente seas solo tú ♪
♪ ¿Quién puede vencerme en todo? ♪
♪ Está bien, me rindo. ♪
♪ Ya no actuaré con rudeza. ♪
♪ Sólo te quiero a ti, querida mía... ♪
♪ volver. ♪
♪ No puedo estar solo. ♪
♪ No soy bueno estando solo. ♪
♪ Sin ti. ♪
♪ No puedo estar solo. ♪
♪ No soy bueno estando solo. ♪
♪ Sin ti. ♪
¡Tuerca!
¿Ganamos?
Nunca nos dijiste nada.
¿Qué carajo te pasa?
Os lo iba a contar después de la competición.
Si lo supiera no te habría dejado competir.
El médico ha programado la cirugía.
Todo va a estar bien, Nut.
Prometo.
Gracias.
Aek.
¿Pasa algo malo?
¿Estás preocupado por Nut?
No te preocupes por él.
Él estará bien, confía en mí.
¿Qué tal esto?
Vamos a comer algo mañana.
Probablemente tenga tutorías en la escuela.
Si ya no tenemos práctica,
¿Nos seguiremos viendo?
Te llamaré.
¿Puedo caminar contigo?
Mmm.
¿Estás preocupado por Nut?
Mmm, estoy preocupada por él.
Sé que no puedo ser más que esto.
Pero todavía estoy preocupado por él.
Todo va a estar bien, confía en mí.
Mmm.
Vamos, hijo.
Si no ganas esta vez,
siempre habrá una próxima vez.
Ganar es lo mejor.
Definitivamente ganarás.
Sí.
Y además,
La próxima vez que haya un concurso de canto,
Te llevaré a registrarte yo mismo.
¿Dónde están tus padres?
Mi papá se fue a trabajar.
Mi mamá probablemente fue a comprar comida.
¿Estás bien?
Estoy genial.
No tienes que venir a verme todos los días.
No.
Te extraño, ¿no puedo ir a verte?
Por supuesto.
Yo también te extraño.
Tiene que ser así.
Entonces, ¿cuándo debes ir a Bangkok?
Probablemente mañana por la mañana.
Mi mamá dijo eso
El médico tenía cita para la tarde.
¿Y el médico dijo?
¿Se curará completamente después de la cirugía?
El médico no pudo confirmarlo.
Depende de muchas cosas.
Ganar.
Prometo.
Una vez realizada la cirugía,
Volveré a ti primero.
¿Cuando compré esto?
Guau.
Ah, la manga está rota.
Oh, esta canción era tan genial en aquel entonces.
El ritmo es muy bueno.
Es como, "ting, ting, ting", y luego las voces.
"Ting, ting, ting", y luego las voces.
Y entonces, "¡boom, boom, boom, boom, boom!"
Impresionante, muy genial.
¿Pasa algo malo?
Cuando sabías que mamá no lo lograría,
¿Qué hiciste?
Acabo de decirle a tu mamá
Estar a gusto.
No hay que preocuparse.
Porque soy bueno estando solo.
Aunque en realidad...
No era bueno en eso en absoluto.
Vamos a festejar.
Hola, papá.
Bueno, ahora es mi momento.
Siéntanse como en casa.
¿Estás bien?
¿Cómo supiste que no estoy bien?
Bien,
Nut será sometido a una cirugía mañana.
Lin me lo dijo.
Estamos todos muy preocupados por Nut.
Pero Nut probablemente no querría vernos tan deprimidos, ¿verdad?
Verdadero.
Por eso invité a todos aquí.
No todo el mundo está aquí.
Oh, Aek no pudo venir.
Dijo que tiene muchas tutorías para sus exámenes.
Vamos.
Brindemos por un momento.
Vamos, salud.
Vamos a hacerlo.
Enviemos nuestro apoyo a Nut. ¡Vamos!
¡Sí!
Deberías decir "yay" también.
De nuevo, 1, 2, 3.
¡Sí!
Refrescante.
Muchas gracias a todos.
Me siento mucho mejor.
¿Pero por qué no me compraste un refresco rojo?
Oye, ¿quién compró esto?
¿Solo hay 3?
Yo no los compré
Está bien.
Ey.
No.
Dámelo.
Entonces la sandía es mía.
Ey.
Oye, oye, oye.
Déjame tener un pedazo.
Daranphop.
¡Daranphop!
Sí, profesor.
¿De qué estaba hablando?
La historia de Ayutthaya.
¿Qué?
La historia de Estados Unidos, señor.
¿Eh?
¿América?
Suspiro.
Incluso con un amigo ayudando,
Aún así te equivocaste.
Si ustedes dos quieren susurrar tanto,
Ve a susurrar fuera del aula.
Señor, pero...
Sin peros.
Ahora ve y ponte de pie sobre una pierna fuera del aula.
Apresúrate.
En tu vida pasada,
Nut no sobrevivió, ¿verdad?
Mmm.
¿Y crees que en esta vida,
¿Se puede cambiar algo?
Honestamente no lo sé.
Pero al menos en esta vida,
Pude hacer lo que quería hacer.
¿Hacer lo?
Quizás tú...
Sí.
I...
Le confesé mi amor.
Mierda.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Y qué pasó?
No te lo voy a decir.
"No te lo voy a decir."
Si no me lo dices,
Lo averiguaré de todos modos.
Ey.
¿De qué están hablando ustedes dos?
¿Quieres meterte en problemas otra vez?
Sigues hablando aunque
Estás siendo castigado.
Ganar.
Así que aquí es donde estás.
Estaba muy preocupada.
Fui a tu casa pero no estabas allí.
Después de la cirugía, no podrá regresar de inmediato.
Tendrá que permanecer en el hospital por un tiempo.
Si eres tan impaciente,
Deberías seguirlo hasta Bangkok.
Incluso si lo siguiera hasta Bangkok,
Todavía no sabría en qué hospital está.
Ah, y en tu vida pasada...
En mi vida pasada...
Nut murió mientras aún estaba aquí.
Ey.
Así que eso significa que tenemos esperanza.
¿Bien?
Pero no me atrevo a tener esperanzas, Biu.
Vamos.
Si sigues parado aquí,
El médico no lo operará mejor.
Vamos a tomar un helado conmigo.
Vamos.
Te daré 2 cucharadas.
Dame tu mochila, yo la llevo.
Pasa el pollo.
Señor, su agua.
Aek.
¿No está buena la comida, hijo?
No, simplemente no tengo apetito.
Aek.
¿Lo sabes, verdad?
Que tu
Puedes hablar con tu mamá y tu papá
sobre cualquiera de tus problemas.
¿Está bien, hijo?
Vamos a comer, hijo.
Te serviré un poco de pollo.
Aquí, come mucho.
Todo es proteína.
No me he sentido yo mismo últimamente.
Sigo pensando en lo mismo
una y otra vez.
Cuando lo pienso,
No puedo dejar de pensar en ello.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar, hijo?
Probablemente ya te dejó.
Simplemente encuentra a alguien nuevo.
Oh, mamá.
¿No vas a animarnos para que lo logremos?
Es el hijo de un hombre rico.
Pero es hijo de un hombre rico.
¿Y con qué lo comparas?
¿eh?
Aquí.
Salud.
¿Con jugo de naranja?
Todo vale.
Vamos.
Está bien, está bien.
Puedes brindar con jugo de naranja.
¿Por qué desperdiciaste dinero comprando alcohol?
No te caigas.
Oh, no, no, no.
Oh, me golpearon.
Hola, Nut.
¿Puedo hablar con Pod, por favor?
No hay nadie llamado Pod aquí.
Lo siento, número equivocado.
Empezar de nuevo, empezar de nuevo.
Gana, llevas mucho tiempo esperando.
Si algo le pasara a Nut,
Alguien habría llamado ya.
Pero si Nut se despierta,
Alguien tendría que llamar también.
Quizás aún no se ha despertado.
¡Papá!
Bueno, es posible.
Juego terminado.
No estoy soñando ¿verdad?
Tengo que agradecerte.
¿Para qué?
El médico dijo que
Si me hubiera caído entonces
y me golpeé la cabeza contra el suelo,
Mi condición habría sido mucho peor.
Oh.
Y el médico también dijo
que era porque antes,
Había estado haciendo ejercicio
y comer muchas cosas buenas.
Después de la cirugía,
Me recuperé muy rápido.
Jadeando así, ¿estás bien?
Estoy bien.
Estoy tan en forma que podría competir de nuevo.
¿Y por qué haces esto por mí?
Para que puedas comer todas tus comidas.
Para que no te desmayes otra vez.
Me salvaste la vida.
¿Sabías que?
Gracias.
Tuerca.
Te sientes mejor ahora, ¿verdad?
Sí, papá.
Entonces probablemente podrás
Sube a un avión pronto.
¿Subirse a un avión?
¿A dónde vamos, papá?
Bien,
estudiar primero un curso básico en Inglaterra.
¿Y tú irás con él, Lin?
Ya tengo una base,
Probablemente volaré cuando comience la escuela.
Todavía faltan muchos meses para que comiencen las clases.
¿No es demasiado pronto?
De nada.
La base de Nut aún no es muy buena.
Así que debería ir y prepararse de antemano.
No quiero que pierda el tiempo
sobre cualquier cosa aquí nunca más.
Lo lamento.
No lo sabía
Que mi papá de repente dijera eso.
Está bien.
Creo que tu padre tiene razón.
Si realmente vas a estudiar en Inglaterra,
Necesitas tomar un curso básico.
Honestamente,
Sólo está buscando una excusa
para impedirme tocar música.
Entonces,
Realmente tienes que ir, ¿verdad?
No puedo discutir con él.
Una vez hice un trato con él que
Si no ganara la competencia,
Le obedecería en todo.
Y nosotros
No ganó.
No lo puedo explicar
Últimamente no he podido dormir bien.
Sólo sigo pensando en una persona.
Cuando pienso en él,
Siento dolor.
Es como si mi corazón se estuviera rompiendo.
La persona en la que dijiste que estabas pensando,
¿Es Chai?
Aek.
Entiendo,
Lo que estás pensando.
Y tu mamá y yo estamos felices
que estás dispuesto a abrirte
y cuéntanos sobre esto.
¿Tú y mamá ya lo sabían?
En realidad, ambos teníamos alguna idea, ¿verdad?
Pero para ser honesto, al principio,
Estaba muy preocupado por tu seguridad.
Pero ahora,
Tu mamá y yo hemos estado pensando eso
Cuando no ves a Chai,
Realmente siento que
Te duele mucho. Lo entiendo.
Entonces, sobre ver a Chai,
Tu mamá y yo no te detendremos más.
Y sobre la promesa que hiciste de que
volverías a utilizar la sala de ensayo
y luego dejar de ver a Chai después de la competencia,
Pienso que deberíamos olvidarnos de eso.
Sí, olvidémoslo, ¿de acuerdo?
Aek.
Te lo pregunto,
No te pongas otra vez en una situación peligrosa.
¿Está bien, hijo?
Lo prometo, papá, mamá.
Aek.
Hay una cosa más.
Te daré el número de mi guardaespaldas.
¿Lo quieres?
Puedes comer ahora.
Te sientes mejor, ¿verdad?
¿Quieres el número de mi guardaespaldas?
Lo digo en serio.
Hola, Chai.
¿Quieres conseguir moo krata mañana?
No estoy libre mañana. Lo siento.
Vamos.
1...
1, 2, 3.
Desperdicio de película.
¿Puedes hacer otra cara?
No puedo cambiar el resultado, Biu.
Creo que hice lo mejor que pude.
Pero el resultado sigue siendo el mismo.
Incluso si Nut no muere al final,
No podré estar con él
No sé qué decir.
Digamos simplemente
Estoy aquí contigo.
Biu, ¿pasa algo?
Cuando tengas que estar lejos de quien amas,
Sólo pensarlo duele, ¿no?
Mmm.
Debe doler mucho.
¿Por qué me invitaste aquí?
Bueno, ya que la competencia terminó,
He estado muy solo.
No sé qué hacer.
¿Y cómo está Nut?
Escuché eso
Tiene que tomar un curso básico.
Pero ni siquiera ha terminado la escuela en Tailandia.
¿Puede él simplemente ir y estudiar así?
Sí.
Porque su padre le dejó tomar el examen de equivalencia.
Así que Nut tiene que estudiar mucho últimamente.
Mmm...
Sólo escucharlo me estreso por él.
Pero no te preocupes, Biu.
Estaré aquí hasta terminar el 12º grado seguro.
No estarás solo
¿Qué?
¿Yo, solo? De ninguna manera.
¿Entonces debería irme?
No.
Sólo estaba bromeando.
Pero en realidad no quiero que te vayas, Lin.
¿No puedes ir?
Bueno.
Pero tienes que hablar con mis padres.
Oye, ¿cómo puedo hacer eso?
Hola.
¿Qué es?
Nut está estudiando.
Sólo quiero saber, señor.
¿De verdad quieres que Nut vaya a Inglaterra?
¿O simplemente no quieres que toque música?
¿Por qué quieres saberlo?
¿No crees?
que si Nut está lejos,
¿Podría volver a tocar música en secreto?
De ninguna manera.
Voy a enviar a Nut a vivir con unos parientes.
Si vuelve a jugar en secreto lo sabré de todos modos.
Deja de intentarlo, gana.
Dejándolo ir a ese concurso de música inútil
ya era suficiente
Pero lo sabes, ¿verdad?
¡Qué tortura es vivir una vida que no elegimos!
Es realmente muy doloroso.
¿No fuiste músico alguna vez?
Mi vida no es para nada tortuosa.
Y yo sigo creyendo que
Si hubiera elegido ser músico en aquel entonces,
Mi vida podría haber sido más tortuosa.
Y no quiero que Nut sea así.
Atrapado en un sueño inútil
que no puede ganarse la vida.
Entonces
Simplemente dejen que Nut se quede en Tailandia.
Pero sin poner música, ¿no?
Mientras vosotros estéis cerca de él,
un día,
Lo invitarás a jugar de nuevo, ¿verdad?
Igual que cuando entraste a la casa
y sacó a Nut en secreto.
Dejame enseñarte
Como amigo de Nut,
Renunciar a ello.
El sueño de ser músico.
Ve a buscar algo útil que hacer.
Tocar música no es una profesión viable.
Toma, Tim, una tortilla.
Toma, esto.
Papá.
¿Qué?
¿Crees que debería ir a estudiar a Inglaterra?
Bien.
Pero espera a que gane dinero primero.
Solo estás bromeando.
¿De dónde vamos a sacar el dinero?
Si quieres ir, puedo encontrarlo.
Vas a pedir prestado a alguien más.
Oh, ya lo resolviste.
¿A quién le voy a pedir prestado, a un ángel?
Tienes que ganártelo con tu propio sudor.
¡Hola, Win!
¡Gana, gana, gana!
¿Qué sucede contigo?
Leyendo esto.
Nuestra banda es muy genial.
Oye, ¿a dónde vas?
Esta casa está llena de sorpresas.
Vienen y van según les place.
Siempre hay algo emocionante.
¡Tuerca!
Ganar.
Vas a Inglaterra
¿Y ni siquiera vas a decir adiós?
¿Inglaterra? ¿De qué estás hablando?
Todavía tengo mucho que preparar.
Oh.
Bien,
Te vi metiendo tu maleta en el auto.
La rueda de la maleta está rota,
Así que lo llevaré a que lo arreglen.
¿Entonces que hay de nuevo?
¡Maldición!
¡Vamos a lanzar una cinta!
Mierda, estamos lanzando una cinta.
¿En realidad?
La discográfica se puso en contacto con nosotros.
(Próximo episodio)
¿Ya han tenido noticias del productor?
Vamos a tener un concierto.
Nunca pensé que una banda pequeña pudiera llegar tan lejos.
Estoy tan feliz.
No eres libre de celebrar con amigos,
pero estás aquí, sólo nosotros dos así.
No puedo pensar en nada bueno.
Botella, yo...
Oye, me voy a casa ahora.
Date prisa y aclaralo.
Te dije que no lo compraras.
No compares mi trabajo con lo que haces tú.